Estamos estudando
o mercado imobiliário
e nossa tarefa é prever o preço
de uma casa dado seu tamanho.
Temos uma casa pequena,
de US$ 70.000,
e uma casa grande,
de US$ 160.000.
Gostaríamos de estimar o preço
desta casa de médio porte.
Como fazemos?
Primeiro nós as colocamos
em um gráfico
cujo eixo x representa
a área da casa
e o eixo y representa o preço.
Para nos auxiliar,
coletamos dados anteriores
representados pelos pontos azuis.
São casas que analisamos
e cujos preços registramos
juntamente com a área.
Aqui vemos uma casa pequena
avaliada em US$ 70.000...
e uma grande, em US$ 160,000.
Hora de uma breve pergunta.
Qual você acha
que é a melhor estimativa
de valor da casa média
considerando os dados?
Seria US$ 80.000,
US$ 120.000 ou US$ 190.000?
Marque sua resposta abaixo.